# Тестовое задание для собеседования
## Предыстория задания:
К вам пришел заказчик – владелец завода по производству свеч от геморроя “Здоровая
норка”. У него есть подозрения что работники постоянно опаздывают на работу или
уходят раньше. Он просит вас создать систему, которая могла бы отслеживать приход и
уход на работу каждого сотрудника.  
Каждый сотрудник на проходной будет прикладывать карточку к считывателю, который
будет отправлять информацию о сотруднике в данную систему. От вас потребуется
получить номер пропуска сотрудника, найти его в базе и записать его время прохождения
КПП на вход или на выход.  

Детали реализации:
1. Проект должен быть в формате `ASP.NET Web API`, без авторизации, визуальное
оформление (razor pages) не нужно, просто контроллеры api, принимающие данные
и (если нужно) возвращающие результат в формате `JSON`.
2. Необходимо создать базу сотрудников предприятия с возможностью добавления,
удаления и изменения данных сотрудников, а так же вывода списка всех
имеющихся работников. (т.е. простейший CRUD - интерфейс). Для простоты,
формат БД – `Sqlite`. Для создания базы понадобится `EntityFramework Core 5.0` и
провайдер для `Sqlite`, доступный в `NuGet` под названием
`Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite`. 

3. Сотрудники должны иметь следующие данные:
	a. номер пропуска (ID),
	b. Фамилия,
	c. Имя,
	d. Отчество,
	e. Должность,
	f. Cписок всех входов/выходов с завода (назовем их смены).
4. Должности у сотрудников будут трех видов:
	a. Менеджер,
	b. Инженер,
	c. Тестировщик свечей
	5. Смены содержат:
	a. id смены (поле для БД)
	b. время начала смены (когда человек пришел на завод “Здоровая норка“),
	c. конца смены (когда ушел)
	d. количество отработанных часов (заполняется в конце смены)
	e. ссылку на работника.
6. По итогу, должен получиться проект WebApi с двумя контроллерами:
	a. Контроллер “отдела кадров”, с возможностью создать, удалить или изменить данные работников.
	b. контроллер “КПП”, в который можно отправить номер пропуска сотрудника и дату/время входа/выхода.
	c. (бонус, если все вышеперечисленное было слишком просто) в контроллере “отдела кадров” сделать вывод
	статистики нарушений работников за месяц (данные необязательно заполнять в базу самим, можно использовать генератор). 
Если сотрудник приходит на работу позже 9:00 и уходит раньше
18:00, проставлять ему замечание и выводить кол-во этих замечаний за
месяц. Тестировщики свечей от геморроя работают по 12 часов, их время
ухода со смены должно быть не раньше 21:00, иначе проставляется
замечание.  

## Детали работы контроллеров:
Все контроллеры должны возвращать либо Ok (200) и, если требуется, результат запроса в
JSON, либо BadRequest (400) и сообщение об ошибке.
## Кпп:
1. Содержит 2 метода (экшена) StartShift и EndShift, оба принимают Id сотрудника (он
же номер пропуска) и время начала (StartShift) / конца (EndShift) смены.
2. Если сотрудника с заданным номером пропуска нет в базе – возвращается ошибка.
3. Если сотрудник зашел на завод и вышел не отметившись, он не может пройти кпп
на вход пока не закроет предыдущую смену – возвращается ошибка.
4. Если сотрудник каким-то образом попал на завод не пробив пропуск, он не может
выйти пока не отметит начало своей смены – возвращается ошибка.
## Отдел кадров:
1. Методы контроллера:
	a. Добавить сотрудника: обязательные поля – Фамилия, Имя, Должность, если
отсутствует одно из них – возвращается ошибка. После добавления
сотрудника в базу, вернуть объект нового сотрудника в формате JSON.
	b. Изменить сотрудника: обязательные поля – Id сотрудника, которого мы
меняем, если Id сотрудника не указан или сотрудник не найден в базе –
возвращается ошибка. При успешном изменении, вернуть сотрудника в
формате JSON.
	c. Удалить сотрудника: обязательные поля – Id сотрудника, которого мы
меняем, если Id сотрудника не указан или сотрудник не найден в базе –
возвращается ошибка.
	d. Получить список всех сотрудников: возвращает список всех сотрудников в
формате JSON. Опциональный аргумент – должность, если он передан,
возвращаются только сотрудники с указанной должностью. Если
передается несуществующая должность – вернуть ошибку
	e. Получить список всех должностей.
2. (Бонус) если все-таки решили делать статистику нарушений, метод из пункта d
должен показывать её в списке сотрудников.
